Autores:
Jose Antonio Caravaca Diosdado
Francisco Javier Ponce ROsales

Uso de la aplicación:
La aplicación comienza con una pantalla, al pulsar sobre la espiral se dará paso al juego.
(puede demorarse varios segundos en cargar)

En la pantalla de juego encontramos un cronómetro arriba a la derecha, podemos hacer click
en los números del cronómetro para indicar el tiempo que tendremos para completar el juego,
para comenzar el juego pulsamos sobre el boton Start del cronómetro, si no, Vuforia simplemente
nos mostrará el símbolo # cuando reconozca un FrameMaker.
Una vez pulsado el boton Start, comenzará la cuena atrás internamente(No mostramos la cuenta atrás, debido
a que si lo hacemos, no se pueden cambiar la combinacion en los botones coloreados del juego).
Para ganar el juego, debes buscar los FrameMarker con ID 0, 1 y 2, aparecerá un número con
un color, debes escribir el número en el botón con su color correspondiente.
Tienes 3 intentos(se muestran en la parte superior izquierda de la pantalla), si fallas 3 veces
o no lo consigues antes de que acabe el tiempo del cronómetro, pierdes el juego.
Cuando el juego acaba, ya sea perdiendo o ganando, se muestra un mensaje por pantalla
y un botón de Restar, que reinicia el juego, creando nueos números y colores.
Además en a parte inferior derecha, hay un botón de créditos, que cambiará a la escena de créditos.
En esta escena aparecen los créditos, un botón que nos permite volver al juego.